[最初の目標]
■アプリの内容：音源ファイルを読み込んで、再生するデスクトップアプリ
■UI：ファイル選択のダイアログ、再生ボタン


[拡張性]
・UIの向上
　⇒テキストボックス、ラジオボタン、チェックボックス、プルダウン、タブ

・ビートを検出する。
　⇒ビートに合わせてアプリのwindow内で光を出す。
　　⇒物理的な光を出す。

・音楽アプリ(Apple music/spotifyなど)と連携して、ログインしたアカウントが保持している
　プレイリストから音楽を再生する。⇒できない気がする。。


[何でデスクトップアプリを作るか？]
■Python
　・Tkinter
　⇒Windows・mac・Linuxに対応
　⇒他のライブラリと比べると画面がすこしやぼったく、機能は少なめ
　⇒一番簡単に作れそう
　
　・Kivy
　⇒いろいろ出来そう。APIの勉強になりそう。
　⇒スマホのOSにも対応
　⇒少し難易度は高い
　
　他にもたくさんありそう。。
　
　
■MicroSoftのWindows App SDK
　⇒言語で作成するというより、アプリの中でアプリを作るイメージ
　⇒windowsの構造を把握しながら、要素を配置したり、処理をコーディングするイメージ(構造はhtmlに似てる)
　⇒windowsのみ対応
　⇒かなり難易度は高い


[開発の進め方]
⓪開発準備
　開発環境：各々のPC(Windows)
　共有ツール：slack or Line
　ソースコード管理：GitHub

①要件定義
　⇒テキストレベル(何ができるアプリか？何でアプリを作るか？)

②設計
　⇒設計書作成
　　⇒GUI設計と処理シーケンス設計
　　　GUI：イメージ図、構成物の列挙　⇒　パワポで作成
　　　シーケンス：シーケンス図の作成(ユーザー/アプリ/クラス/メソッドの関係が分かる程度)　⇒　PlantUMLで作成
③実装
　⇒GitHubを使ってソースコード管理
　　⇒分担できるところは分担する

④テスト(デバック)
　⇒バグが起こりそうな動作を予想して試してみる。
　　⇒バグを発見したらtryキャッチなどで修正。

⑤デプロイ
　⇒exeファイル化する　or　インストーラーを作成する。
　
